تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
هذا لن ينجح.
"الضحك في البحر الواسع؟"
"الضحك في البحر الواسع؛
المد والجزر يتصاعدان على كلا الشاطئين."
"الانجراف مع الأمواج،
العيش فقط من أجل اليوم."
"الناس يضحكون، لم يعد وحيدا."
"الشغف يبقى في الضحك الأحمق."
من هناك؟
سانكاي.
المبارز سانكاي.
أنت...
س-من أنت؟
ماذا تريد؟
دعني أسألك.
عندما كنت
بلا مأوى في الشوارع،
هل تم انقاذك بواسطة رجل غامض؟
كيف عرفت ذلك؟
لأنني كنت ذلك الرجل الغامض.
كيف يمكنك إثبات ذلك؟
عندما افترقنا،
لقد تركت لك رمزًا سريًا للتعرف عليك.
الرمز السري؟
"نوم الربيع لا يعرف الفجر."
"البعوض يعضني في كل مكان."
"عندما أتقلب في الليل..."
"عدد لا يحصى من الناس يتعرضون للسحق حتى الموت."
أنت حقا الرجل
من أنقذني حينها؟
إنه في الحقيقة السياف سانكاي.
في الرواية الأصلية،
كان هناك ثلاثة من عشاق الموسيقى
ماهرين في الإيقاع.
اعتقدت أن الثلاثة كثيرون جدًا،
لذا قمت بدمجهم في واحد.
ثم جعلته عميلاً سريًا
في عصابة القوة،
رجل مخلص قدم المعلومات
للأبطال.
وبشكل غير متوقع، تم تدمير النظام،
ولكن هذه الشخصية بقيت.
حسناً حسناً.
لقد نسيت. هل يمكنني أن أسألك عن اسمك؟
أنا شياو كيوشوي.
أنت شياو كيوشوي؟
يتمسك.
ألم تقل أنك تفعل أعمالاً صالحة
دون أن تترك اسمك؟
لماذا تخبرني من أنت الآن؟
هل قلت ذلك؟
انا أفهم الآن.
يبدو أن صدقي قد حرك السماوات.
لهذا السبب تم إرسالك إلي،
يمين؟
أتعلم؟
منذ أن افترقنا في المرة الأخيرة،
لقد شعرت وكأنني كنت أنتظر شخصًا ما
لبدء مهمة حياتي.
وبطريقة ما شعرت أن هذا الشخص هو أنت.
لذا،
لقد كنت ألعب الموسيقى دون توقف.
وأخيرا، لقد ظهرت.
كم هو رائع!
لكن،
هناك شيء آخر.
انا اشعر دائما
هناك عالم آخر خارج عالمنا.
في الواقع،
أريد حقًا أن أثق في شخص ما،
ولكن لا أحد هنا يفهمني.
على سبيل المثال،
في ذهني،
أستمر في سماع ألحان مثل هذه.
توقف عن الغناء.
أنت تغني بشكل جيد للغاية،
ويبدو مألوفًا إلى حد ما.
تعال واجلس.
-أنت...
-تعال واجلس.
لقد سمعت ذلك أيضًا!
كنت أعرف.
لم تنقذ حياتي فحسب
ولكن فهمني حقا.
أوه، صحيح، هناك سطر آخر.
لقد كان يرن في رأسي مثل الرعد،
مليئة بالعاطفة.
ولكنني لم أفهم أبدًا ماذا يعني ذلك.
أي خط؟
اشرب ببطء.
إلى الجحيم مع العمل من التاسعة إلى السادسة!
لا أريد القيام بهذه المهمة
ليوم آخر!
ماذا...
ماذا يعني ذلك؟
هذا الخط
هو
مليئة بالعاطفة.
لا يمكن لأحد أن يفهم ذلك إلا شخص لديه تجارب حياتية معينة .
لا يمكنك فهم ذلك بعد.
أرى.
أتمنى حقا يوما ما
أستطيع أن أحظى بمثل
هذه التجارب الحياتية الفريدة أيضًا.
أوه، شيء آخر.
لم أجرؤ أبدًا على إخبار أي شخص بذلك.
انا اشعر دائما
أن هذا العالم عبارة عن كتاب ضخم.
هذا ما تعتقده؟
هل تعتقد أن هذه فكرتي مجنونة؟
هل تعلم ماذا؟ كلما نمت،
تظهر أمام عيني كل أنواع الكلمات الغريبة .
أوه، مرة واحدة،
رأيت مقطعًا يقول
لقد ذهبت إلى القمة الذهبية
لطائفة إيمي
وأصبحت لا مثيل لها
والزعيم الموقر لتحالف الفنون القتالية.
وأنا؟ كنت واقفًا بجانبك،
أقدم لك الشاي.
لا، أعني، تسليمك درعك.
لقد صرخت بـ 8 كلمات:
"أنا لا يقهر في شنتشو،
ولكنني وحيد مثل الثلج."
أليس هذا هو المشهد الذي كتبته ذات مرة؟
لماذا تعتقد أنني رأيت هذا المقطع؟
هل يمكن أن يكون الأمر حقًا كما
قال ذلك الطبيب القديم؟
أنني مريض؟
استمع، لا تفكر كثيرًا في الأمر.
لا تفترض شيئًا،
ولا تشعر بالتوتر.
تعال، اجلس.
سأخبرك لماذا.
أنا عطشان جداً.
يا إلهي.
ماذا أقول؟
وفقا لما قلته،
عالم آخر يؤثر على هذا العالم.
لقد أعطيتني القدرة على توقع الأشياء،
لذلك أعرف بعض الأحداث المستقبلية.
ولكنك دخلت هذا العالم
وأصبح شياو كيوشوي،
تغيير أجزاء من القصة.
لذلك ما توقعته
لم يعد دقيقا.
هذا صحيح.
لذا الآن، أنت لست مجرد
عميل سري في عصابة القوة
ولكن أيضًا شريكي الموثوق.
لأني خلقتك
عقلك
يحمل معلومات من عالم آخر.
ولكن في ذاكرتي،
معلومات من العالم الآخر
أصبح أقل وأقل.
لا بأس.
أنت تملكني.
سأساعدك في معرفة الأمور.
لقد جعلتني عظيماً جداً
ورجل مهم
ولكنني تركتك في هذا العالم
أن تتحمل كل هذا بمفردك.
أنا أكره نفسي حقا
لعدم العثور عليك في وقت أقرب لمساعدتك.
إذن ماذا نفعل بعد ذلك؟
أحتاج إلى العثور على Power Gang أولاً.
يا لها من مصادفة!
أنا عميل سري في عصابة القوة.
لقد كنت مختبئًا لفترة طويلة،
لم أعرف أبدًا ما كنت أفعله.
لقد كنت أرغب بشدة في اتخاذ خطوة كبيرة.
من الآن فصاعدا،
سوف نرى بعضنا البعض
كأخوة.
كل ما تحتاجه،
فقط قل الكلمة.
تمام.
سانكاي.
تعال الى هنا.
هل هذا جيد؟
فكرة رائعة!
ماذا علي أن أفعل؟
نحن ذاهبون
لإحضار شيء ما إلى ذلك الثعلب العجوز.
هذا سهل.
ماذا نحضر؟
جثة.
سي-كور…
لم أعطيك مهارة الخفة العظيمة.
لا تطير بتهور مرة أخرى.
شكرًا لك.
ملك السيوف
كان هذا الرجل مختبئًا خارج القصر،
تم القبض عليه من قبل الحراس.
إنه تحت رحمتك.
احصل على ليو Suifeng هنا.
شياو كيوشوي،
هل استعدت خطوط الطول الخاصة بك؟
إقطع الهراء.
منذ أن قمت باستعادة خطوط الطول الخاصة بي،
سأقتلكم جميعا يوما ما.
لقد أتيت في الواقع إلى منطقتي
للبحث عن ليو سوي فنغ.
عشبك؟
لا تخبرني بعصابة القوة
لقد أصبحت مفلسة لدرجة أنه
لم يتبق لك سوى نقطة لقاء واحدة.
اسرع.
سلم لي رجل Liu Suifeng.
هل تعتقد أن رجل ليو سوي فنغ موجود هنا؟
توقف عن التظاهر.
إذا لم تسلّمه،
لا مانع لدي من هدم هذا المكان.
هذا هو مسكني.
لقد قلت للتو
رجل ليو سويفنغ هنا.
كيف يبدو؟
كيف يبدو؟ عادي المظهر.
إنه يرتدي نفس الملابس التي يرتدونها.
شياو كيوشوي,
لم أقم بتسوية
حساب قوانغلينغ معك بعد.
في الواقع، لم نقم بتسوية حساباتنا بعد.
لقد تابعت ليو سويفنغ
ورأيته يعطي خريطة سراً
لشخص ما في هذا البيت.
أو لم أكن لأتبعه هنا.
أية خريطة؟
هل ستسلمه أم لا؟
يمكنك رسمه لي.
ربما يمكننا التحدث.
يتحرك.
لقد كنت بعيداً جداً.
شيئ من هذا القبيل.
ماذا رسمت؟
لم أرى شيئا مثل ذلك من قبل.
أحصل عليه.
يمكن ليو Suifeng بحرية
الدخول والخروج من مكان إقامتك
دون أن تلاحظ.
لا تهتم.
لا يوجد جدوى من أن أطلب منك ذلك.
انا ذاهب.
شياو كيوشوي.
لا أعتقد أنني لا أعرف
ماذا تفعل.
أنت تكره عصابة القوة،
لذا فإنك تزرع الخلاف عمدًا.
تستمر في قول
أنك تريد فقط قتل ليو سوي فنغ.
ألا تريد أن تقتلني أيضاً؟
انا أريد أن أقتلك.
ولكن بالمقارنة مع ليو سويفنغ،
الذي ذبح عائلتي بأكملها،
إن الحقد الذي أحمله ضدك ليس شيئا.
إذن أنت تريد أن يموت ليو سويفنغ؟
هذا طموح جدًا.
لي،
إنه أمر صعب حقا.
ولكن بمساعدتكم،
ربما لا يكون الأمر مستحيلا.
لقد زرع ليو سويفنغ
رجاله حولك.
لو كنت مكانك
لم أستطع أن أتحمل ذلك.
يقولون أن ملك السيف هو
رئيس الملوك الثمانية.
و مع ذلك
لقد سمحت لبعض المتغطرسين أن يسيطروا عليك.
لو كنت مكانك
سأسعى إلى أخذ مكانه.
كم هو متغطرس!
أنت لست سوى كلب ضال الآن،
عاجز ومتوسط ​​في فنون القتال.
لا يمكنك حتى هزيمة حراسي.
ما الذي يجعلك تعتقد أنك تستطيع العمل معي؟
ربما تكون مهاراتي القتالية متوسطة،
ولكنني ذكي جدًا.
ليس لدي أي سلطة أو نفوذ الآن،
ولكن ألا تريد رمز أمر البطل؟
لماذا لا تفكر في العمل معي؟
ماذا تقول؟
إذن لديك رمز أمر البطل.
هذا الماكر ليو Suifeng
لقد كنت أراقبك طوال الوقت.
إذا كان لديك ذلك حقًا،
فكيف لم يتمكن من اكتشافه؟
إذا كنت تريد عقد صفقة،
أرني ذلك أولاً.
هل تعتقد أنني لا أزال غبيًا إلى هذه الدرجة؟
إذا أخرجته الآن،
سأسلمها مجانًا.
ماذا عن هذا؟
أنا استطيع
سأخبرك بسر أولاً.
على رمز أمر البطل،
هناك بصمات القادة
من طوائف شاولين، وودانغ، وأيمي.
قليل جدًا
في عالم القتال أعرف هذا.
هل لديه الرمز حقا؟
فقط ساعدني على قتل ليو سوي فنغ.
بمجرد الانتهاء من ذلك،
سأعطيك إياها.
هل ستعطيها لي حقا؟
أنا من حاول قتلك ذات مرة
وقطعت خطوط الطول الخاصة بك.
لقد شلتنى
وكشفت هويتك.
ماذا حدث في قوانغلينغ
جعلني أدرك
أنني لم أستطع الاستفادة منها على أفضل وجه
من رمز قيادة البطل،
ولم يجلب لي سوى الكارثة.
والدي
مات بسبب ذلك أيضًا.
ساعدني في قتل ليو سويفنغ.
بمجرد الانتهاء من ذلك،
رمز أمر البطل سيكون ملكك.
يتقن،
أسسنا كانج تشويو.
أدخله.
أخشى أن عليك الخروج.
من فعل هذا؟
الجثة متحللة بشدة.
من الصعب تحديد الجروح.
لقد وجدنا هذا عليه.
خنفساء الموت؟
دع خنفساء الموت تجدها على السيد تشيو
سأعطيك دفعة أخرى.
الملوك الثمانية وفوق
كل ذلك يستخدمون خنافس الموت الذهبية.
الخنافس الموتى العادية مثل هذا
يتم استخدامها فقط للسيطرة على الجواسيس
المزروعين في الطوائف المختلفة.
كيف انتهى الأمر في كانج تشويو؟
بالإضافة إلى الرئيس،
فقط ليو سويفينج
يمكنه السيطرة على خنافس الموت.
وكان يستهدفك دائمًا،
التلاعب بخططنا.
لا بد أنه استخدم خنفساء الموت
دون إذن
للسيطرة على كانغ تشويو،
سرقة أسرارنا
إذا اكتشف أننا...
يبدو أن علينا قتل ليو سوي فنغ
في أقرب وقت ممكن.
لكن حبة البؤس
لا يزال نشطًا في جسمك.
إنه صداع شديد.
يجب التعامل معه.
ملك السيوف
عليك أن تفكر في هذا الأمر جيدًا
واتخذ قرارك بسرعة.
إذا تأخرت كثيرا،
رمز أمر البطل
سيتم اتخاذها من قبل Suifeng.
يمكنني التعاون معك
ولكن قبل ذلك،
يجب عليك أن تثبت جدارتك.
إذا لم تتمكن من ذلك،
أنت لا فائدة لك بالنسبة لي.
كيف يمكنني إثبات ذلك؟
اذهب إلى معقل ملك الأشباح
في مدينة ييمين
للحصول على شيء بالنسبة لي.
ناب،
لقد كان هناك الكثير في ذهنك في الآونة الأخيرة.
أنت…
تفكر في Qiushui؟
أبي أنا...
أستطيع أن أرى
كيف تشعر تجاه هذا الصبي؟
لا أريد أن أوقفك.
ولكن ما هو الأهم الآن
هو مستقبل فرعنا من العائلة.
الفرع الثالث يتطلع إلى
منصب السيد.
وأنا
أُعيق بسبب إصابات قديمة.
لا أستطيع فعل الكثير.
أب،
من فضلك لا تقول ذلك.
بمجرد أن أجد "مخطوطة Voidheart"،
سوف تتعافى بالتأكيد.
في الحقيقة،
انا لا اريد فقط
"مخطوطة القلب الفارغ" لشفاء جروحي.
أريد ذلك حتى أتمكن من حماية نفسي،
فرعنا من العائلة،
وأنت فانغ.
أب!
أفهم.
دعنا نعود.
حان وقت دوائك.
حسنًا.
أب!
ماذا تفعل؟
لم يكن والدي إلا لطيفًا معك.
لماذا تخونه؟
أنا...
هل أنت مجبر على فعل هذا؟
لا أستطيع أن أخبرك.
لقد فشلت يا سيدي،
ولكنني لم أستطع السيطرة على نفسي.
أنا في الكثير من الألم.
لا أريد أن أعيش هكذا.
خنفساء الموت؟
أب.
هل تعرف هذا الخطأ؟
حبوب البؤس سيئة السمعة لعصابة القوة
مصنوعة من هذا النوع من الحشرات.
لا عجب أن السيد لي كان يتصرف بغرابة.
لكن طائفة تانغ تحظى بحراسة مشددة.
كيف تمكنت عصابة القوة
من إدخال هذا الشيء إلى هنا؟
لا بد أن يكون هذا من فعل تانغ سونغ.
بفضل خطتك الذكية،
ملك السيف الآن
يشك في كل من حوله.
إنه في حالة تأهب قصوى.
لقد أرسلك فقط إلى ملك الأشباح.
ولكنه لا يثق بي تمامًا أيضًا.
أشعر أنه لا يريد حقًا
قتل ليو سوي فنغ.
لقد كان متوافقًا معي مؤقتًا.
لذا،
ربما يكون من الأفضل أن
نحول خطته ضده.
أنت ذكي جداً.
ولكن لو كنت قد جعلتني
أذكى قليلا،
سأكون أكثر مساعدة الآن.
سانكاي،
أنت بالفعل أستاذ في الموسيقى
وأعرف الكثير
عن الماضي والمستقبل.
أنت بالفعل
عميل سري ممتاز.
فكر في الأمر.
إذا كانت هناك شخصية
كان لديه نقاط قوة فقط،
سيكون ذلك مملًا جدًا.
لذا فأنت في الواقع
لطيف للغاية كما أنت.
حقًا؟
أنت على حق.
كيوشوي،
شكرا لك على جعلني
شخصية جيدة.
بالمناسبة،
يريد ملك السيوف مني
أن أحصل له على ملك خنفساء الموت.
هل تعرف ما هو؟
إنه أمر حيوي بالنسبة للملوك الثمانية.
إذا حصل عليه ملك السيف،
لن يضطر إلى الخوف من ليو سوي فنغ بعد الآن
ويمكنه قتله متى شاء.
وهذا أمر بالغ الأهمية.
لكن ملك الأشباح لديه طعم ملتوي.
هو يحب
لإبقاء الأحياء في التوابيت
كغذاء للخنافس.
قاعدته
يُعرف باسم Coffin Den.
إذا ذهبنا إلى محلات التوابيت
في بلدة ييمين،
سوف نجد آثاره بالتأكيد.
يقال أن ملك الأشباح يعاني
من جنون العظمة ويقظ.
كثرة الناس
قد تثير شكوكه.
هذا الشيء يعمل بشكل جيد حقا.
يمكن أن يجعل
حتى أقوى رجل يفعل ما يقال له.
هذا هو الأخير المتبقي.
لا تقلق.
الملك الشبح لديه الكثير منهم.
بالمناسبة،
هل انتهيت مما قلت لك أن تفعله؟
كل شئ جاهز .
دعنا نذهب.
توقف عن البكاء.
لا تغلقوا التوابيت.
ملك الأشباح يريد أن يبقيهم على قيد الحياة.
نعم.
دعنا نذهب.
ما الذي تفعله هنا؟
أنا هنا للعثور على ملك الأشباح.
السيد تانغ.
السيدة تانغ.
ملكة سونغ.
لماذا يحتاج ملك الأشباح
فجأة إلى الكثير من الطعام؟
العديد من بيض ملك خنفساء الموت
لقد فقدوا حيويتهم في الآونة الأخيرة.
إنها تحتاج بشكل عاجل إلى
الدم البشري للتغذية.
ولكن هذا مجرد حل مؤقت.
للتعافي بشكل كامل،
يجب أن يتم نقله
إلى المكان الذي ذكره المعلم
للتغذية السليمة.
بالمناسبة،
لقد قامت عصابة القوة
بقتل بعض الخونة قبل بضعة أيام.
لقد سمعت
نائب الرئيس ليو وملك النصل
تعاونوا لقتل ملك النار.
حتى رئيسك الغامض لي
وظهرت زوجته.
هل هذا صحيح؟
أنت على علم جيد.
إذا سألتني،
بفضل مهارات نائب الرئيس ليو الفريدة في فنون القتال،
كان بإمكانه التعامل مع
ملك النار نفسه.
لماذا كل هذه الضجة؟
لا تخبرني بعصابة القوة
يفضل الأساليب الباهظة.
ماذا تعرف؟
قتل الملك ليس بهذه البساطة.
كل واحد من الملوك الثمانية
لديه أجندته الخاصة.
بدون ضوابط وتوازنات،
العصابة كانت ستقع في حالة من الفوضى.
أنا فضولي.
كيف يحافظ الزعيم لي على الملوك الثمانية؟
ونائب الرئيس ليو
في سلام مع بعضهما البعض؟
تقول الشائعات
أن الملوك الثمانية وما فوق
لقد تم زرع
حبة البؤس في كل منهم.
هل يمكن أن يكون هذا صحيحا؟
أفضل وسيلة للضغط على شخص ما
هي حياتهم الخاصة.
فإذا حاولوا إيذاء الآخرين،
هل سيموتون انفسهم؟
كيف تجرؤ على التطفل
على أسرار عصابة القوة؟
هل لديك رغبة في الموت؟
من فضلك لا تغضبي يا آنسة سونغ.
لم تكن أختي تقصد
أن تستكشف أسرارك.
نحن جميعا نخدم السيد
مع الولاء المطلق.
لا يوجد حقا أي أسرار في هذا العالم.
ملك خنفساء الموت
الذي يتحكم في حبوب البؤس
تم رفعه بالدم
من رئيس وشيرونغ.
فهو يطيع هذين الاثنين فقط.
حتى لو كان الآخرون يعرفون هذا السر،
انها غير مجدية.
لذلك لا تضيع وقتك في التخطيط.
هذا هو الغرض
من ملك خنفساء الموت.
آنسة سونغ، لقد أخطأت الفهم.
كنا قلقين فقط
بشأن سلامة نائب الرئيس ليو.
لأنه سالم وآمن،
يمكننا أن نرتاح بسهولة.
ومع ذلك، إذا حدث أي شيء
إلى ملك خنفساء الموت،
جميع خنافس الموت التي تم رفعها من بيضها
سوف تصبح غير فعالة.
لذلك،
إذا كنت تريد الاستمرار في السيطرة على
هؤلاء الأشخاص في طائفة تانغ،
يجب عليك التأكد من أن
ملك خنفساء الموت يذهب إلى هناك في الوقت المحدد
لتتغذى بطاقة الطبيعة.
مفهومة.
سأرى ذلك.
لقد بدأ المعلم بالفعل.
ينبغي لنا أن نذهب أيضاً.
نعم.
الملك الشبح لا يمكن فهمه.
لا تأت إلى أي مكان آخر.
نائب الرئيس، آسف لإبقائك في الانتظار.
هذا الزعيم الجديد المتهور
لطائفة شياوياو
تجرأ فعليا على استفزاز عصابة القوة.
نائب الرئيس،
هل يمكنك التخمين؟
أين هو الآن؟
أيها الملك الشبح، أنت في مزاج للألعاب.
ولكن ما يهم الآن
يُخرج ملك الخنفساء الموت.
إنه ضعيف في الوقت الراهن.
يجب عليك أن تكون حذرا للغاية.
أنا أراقبه عن كثب.
نائب الرئيس، لا داعي للقلق.
أنا أشتم رائحة الناس الأحياء.
نائب الرئيس، خذ قسطًا من الراحة.
سوف آخذ ملك خنفساء الموت
إلى وليمة.
ملك الأشباح،
وهنا دماء بشرية طازجة.
من المؤكد أن هذا سيفيد
ملك خنفساء الموت.
لو سمحت.
جيد.
إنه على قيد الحياة.
إنه يستحق المحاولة.
هذا هو ملك خنفساء الموت.
إذا قتلته،
سيتم تحرير تلاميذ طائفة تانغ
من خنافس الموت.
لا.
هناك متسللين آخرين هنا.
شياو كيوشوي؟
تانغ سونغ، تانغ تشينغ،
مرافقة ملك الأشباح للخارج.
انقسم وكن حذرا.
أوه لا.
إنه مسحوق مذيب للطاقة.
طاقته الداخلية...
كيف هذا ممكن؟
ليو سويفنغ.
اليوم…
كيوشوي!
هناك كمين في الأسفل!
احرص!
تانغ فانغ.
تانغ فانغ! تانغ فانغ!
تشيوشوي، كن حذرا!
تانغ فانغ، هل أنت بخير؟
استنشقت مسحوق إذابة الطاقة.
سأخرجك أولاً.
دعنا نذهب.
الاخ الاكبر!
آنسة تانغ، هل أنت مصابة؟
نحن بخير.
لا وقت للحديث. أنقذ الآخرين.
تمام.
يا شباب، تحققوا منهم بعناية.
الأخ الأكبر
مازال يتنفس.
نعم.
لقد تم ضربهم للتو بالسم.
حياتهم ليست في خطر.
تمام.
أخرجهم جميعا.
البحث في الكهف بأكمله.
ثم سنلتقي في جناح تاوران.
تم الكشف عن كهف الأشباح.
ولكنني لا أستطيع أن أفقد السيطرة
على حبوب البؤس.
لقد غادر ملك الأشباح كهف الأشباح
مع ملك الخنفساء الموتى.
يتقن.
لا أعتقد أن شياو كيوشوي
لن يسبب لنا أي مشكلة الآن.
كيف حال شياو كيوشوي
الطاقة الداخلية
أصبحت أقوى بكثير
في مثل هذا الوقت القصير؟
هل تخفي عني شيئا؟
أنا...
لقد أخفيت عنك شيئا ما.
لقد أخذ Xiao Qiushui الحبة اللانهائية.
هل تعرف ثمن خيانتي؟
سيدي، دعني أشرح.
حتى لو كلفني ذلك حياتي،
لن أخونك أبدًا.
هل هذا صحيح؟
ما نوع التعويذة؟
هل ألقي عليك Xiao Qiushui؟
لم أسمح له أن يخدعني.
إنه فقط أنقذني
من شاو ليولي،
وأردت أن أسدد هذا الدين.
أقسم، باستثناءك يا سيدي،
لا أريد أي علاقات مع أي شخص آخر.
لذلك أنت تقول
أي شخص قدم لك خدمة
هل يمكن شراء ولائك؟
لن أحتفظ بشخص ما
متقلب مثلك
بجانبي.
سيدي لقد كنت مخطئا.
حتى أعظم معروف
لا أستطيع أن أزعزع ولائي لك.
لقد ساعدته فقط من باب المصلحة.
لقد كنت مجرد فضولي
لرؤية ما يفعله شخص مثله
يمكن أن أفعل
إذا نجا.
ولكن إذا هددك يومًا ما،
لن اوفره .
شخص مثله؟
ما نوع هذا الشخص؟
يجيبني!
لا أستطيع أن أشرح.
انا فقط اشعر
أنه مختلف عن أي شخص
لقد عرفت ذلك من قبل.
في كل مرة أراه،
إنه يجعلني أشعر
أنه لا يجب على المرء أن يعيش على الحافة
ويمكنني اختيار حياة مختلفة.
ربما لأنه
يفعل أشياء غريبة دائمًا
ويقول كلمات غريبة،
وأشعر أن الأمر جديد، هذا كل شيء.
مهما كان السبب،
إخفاء ذلك عنك كان خطئي.
أقبل العقاب.
اذهب واركع على جرف التوبة.
لا ماء لمدة 7 أيام.
إذا أرسلت السماء المطر،
يمكنك أن تعيش.
نعم.
في هذا الموسم، الجو حار
على جرف التوبة.
سبعة أيام راكعة هناك...
ربما لن تنجو من ذلك.
لقد كان المعلم دائمًا قاسيًا.
أنت تعرف ذلك.
لقد فكرت فقط
لقد كان سيستثني الآنسة سونغ.
لا.
أنت مخطئ.
كان بإمكان السيد أن يقتلني مباشرة،
ولكنه لم يفعل.
إنه يعاملني بطريقة مختلفة بعد كل شيء.
مرحباً أخي الكبير!
تعال.
هتافات.
أظن
يجب عليكم جميعا أن تشربوا نخبًا لي في المرة القادمة.
لو لم ألاحظ
الأدلة التي تركها الأخ الأكبر على طول الطريق،
ربما كان الأمر خطيرًا.
ثم هنا لك.
الأخ الأكبر
بمجرد أن سمعنا
أن جماعة الإخوان المسلمين في شنتشو
كان يقاتل مع عصابة القوة القريبة،
لقد هرعنا على الفور.
التقينا بهذين الأخوين في الطريق
وذهب معهم.
ولكن من المؤسف جدًا—
لم نجد شيئا في كهف الأشباح.
لقد أخذوا كل شيء.
لقد كان ليو سوي فنغ حذرًا دائمًا،
لذا يجب أن يكون قد أخرج كل شيء.
ولكن الأمر يستحق ذلك.
بمجرد وصولي اليوم،
رأيت الآنسة تانغ
واقفًا قريبًا جدًا من الأخ الأكبر.
يمين.
لقد رأيت ذلك أيضا.
الطريقة التي عمل بها الأخ الأكبر والسيدة تانغ
جنبًا إلى جنب،
لقد بدوا حقا وكأنهم مباراة جيدة.
يمين!
اسكت. عن ماذا تتحدث؟
اوقفوا هذا الهراء.
هيا اشرب.
اشرب.
هيا، هتافات!
مرحباً أخي الكبير!
الجميع هنا.
وأخيرًا، اتبعنا علامات زووتشيو
ووجدت هذا المكان.
توقيت مثالي. اجلس وتناول الطعام.
من فضلك اجلس، يا آنسة كيو.
وعاءين آخرين من النبيذ.
زوكيو،
هل لن تقوم بتعريفنا
بأصدقائك الجدد؟
هاتان هما الأختان كيو.
أنا تاي زينجيو.
أنا تشيو نانغو.
جيد.
إنه لقاء الأصدقاء القدامى.
دعونا نتناول بعض المشروبات الأخرى.
حسنا، هيا!
جماعة الإخوان المسلمين في شنتشو
لا تقهر!
أنظر إلى هذا.
يجب أن أعرضه لك.
هذا هو…
رمز أمر البطل.
كيف وجدته؟
في ذلك اليوم، أعطتني السيدة العجوز وو خنجرًا.
قالت أن السيد تشانغ يريد
أن يعطيها لي.
اكتشفت بالصدفة
هذه البلورة داخل الخنجر.
هذه البلورة هي رمز قيادة البطل.